o la culerada o la artista saber
el que estaba no sé si funcionan todo lo
que estaba tocando cosas y es
configurado
todo lo que puedes configurar
a junior
5 línea
así vaya a ver señor caballero
encima ni a solas con tu de 0 a 10 como
te alegras de que suba puse la primera
división
una de tus primas ya había contestado
esa pregunta
an
tengo que decir que
que empiece este directo
sin ganas lo digo sin ganas
es que no se cabe no [__] que ganan
pasa a tener días de hablar del barça
ninguna ninguna ateos y no hay ni una
buena noticia nunca ni una ni una
ni una ya por no hablar de lo que pasa
el fin de que ya ni hablamos todo lo
demás
visto eleva eleva lewandowski esque
un periodista de sports ha ido a polonia
a preguntarle por el barça
y levantones que sea realidad
y ha dicho lo que tengo claro es que
el mítico en el bayern de múnich ha
terminado
muy bien lo que no veo tan claro es que
puedo ficharle bandos que a día de hoy
porque no perdón inscribirá christensen
que sí
o sea no sé muy bien cómo se fichará a
lewandowski
no sé hoy ya de antemano pido perdón
porque estoy muy negativo muy negativo
no es que puede ir al chelsea
no sé no sé tampoco
qué interés tan tan bestia tiene
elevándonos quien el del valle nos
insertado
ah ya muchos años se además ya no sé
es el chelsea
[Música]
foster se cabe de gracias a ellas
instintivamente para buscar el fuerte
pero que ya se me acaba hasta el fuet
caliente jamás más
de cuchillo y tenedor dice el lobo lo
que preocupa es 40 por lewandowski
no sé hay gente que dice que lo ve bien
muy bien que tuvimos
mucha gente quiero pero
es que no tenemos ese dinero
ya están haciendo aquí unas narrativas
para vender a gaby
samán wing cuando veremos la imagen de
marzo reventando en alcalá meco
yo creo
lamentablemente que no lo veremos
luego 13 se dirá cómo lo vamos a pagar
es que es que no lo entiendo
no lo entiendo
pero jeter fútbol últimamente sólo
tristeza madrid campeón de base en la
ruina las vacas se comunican avanza el
proyecto de nuevas
lo bueno es que viene para el doctor de
que es el fichaje del año pues
vamos vamos a vamos a verlo
no le metamos la presión de que ya
venganza les dice a pedro porque si no
no es así pero
el día es muy bueno
y bueno la duda de si va a saber se
activa bueno siempre ha habido lo en el
barça en el racing de santander y en
todos lados
de charles son muy buenos que son los
mejores de su nieta que lo sepan llegar
con 19 años que tiene al barça y saber
adaptarse
tienes que lo de pedir y es
absolutamente increíble tío
absolutamente increíble
habrá celebración por stage también
salió de wembley
debemos estar desaparecidos como el club
pero qué opinas de que la cocina de como
ferial y solos entonces te vas ni la
reina la reina que le den por culo y
javier tebas que de demás porque otra
vida
es que no sé por qué [__] se tiene
que llamar la copa de la reina
previamente otra que conste que la reina
con el fútbol tío que la llevan que la
llamen copa balón
como la d
soy histórico para balón
copa del rey primer [__] sesión
mundo giro hoy podría ser peor podría
llover
es que es verano
me alegra que sea verano más
ese verano por el día si yo hubiera
una bala
a ver qué pasa algunas catástrofes
algunas guerras
es que te puede salir vamos a leer
nosotros
datos que se sincera para sports bien en
el bayern ha acabado muy
martín padre manía prioridad de la
dirección deportiva cuando tenga margen
de maniobra
es que me hace gracia cuando le día no
es que tienen que venir siete fichajes
pero como vamos a visitar siete tiros
tiro
vamos a fichar siete tíos
perderte está consecuente a mis [__]
bueno palabrería barata
ahora el días baratas
porque vas a no denunciar te vas
de los españoles
me sale a un amigo mío muy del madrid
baja
mucho de la madre
iván que es el economista
parte de lo que le pasa al barça es por
culpa de
del asqueroso literal es que cuando
estaba bartoméu permitió toda clase de
tropelías
y ahora aplica las reglas a rajatablas y
con la riva es que hay es imposible que
el barça salga adelante ser colista pero
es que hay ahora
mejor que nos refundemos y seamos los
unionistas de salamanca unionistas de
barcelona
[__] tío
eso es que es imposible
pablo todavía de dónde va en la sexta
ojalá
cuando se retiren la playa os x
hombre yo no es sitio de todos los
centrales de que no se entrena y cuando
llegan a entrar como locos
no se dio
el madrid para 80 años por su admini
todos los hospitales que se vete a
madrid' pasó el día de marcha
contrincante el dilema si venderlo o
regalarlo
no sé qué dilema
[Música]
y hablas de la foto de la periodista
tóxica de m de las que los a la cristina
cubero cristina
como que poca gente me vas a escoger la
que ya así la oyes ya alucinas
el tonto es gordita aquí
que se hace pronto el junte el mundo
abrazado que desde una foto con hitler
abraza
el tema negativo ya lo estoy viviendo
en verano
de otros días dieron
o sea que no sabe es seguidora del
español
por el chat y la de nuestro sol a nacer
berlín
la temeridad da bastante asco
hoy en el canal de manera lunes asesor
de val tome seriamente a decir que
firmaron los contratos largos y ahora
que paguen la cuenta de los otros
mercados
eso debería estar prohibido también eso
es que él será el nuevo prohibió
por eso ahora se tienen que ir sí o sí
es que porque yo no sé quiere pues te
tienes que ir
no te quieres ir de gira igual que no te
quedas
es asquerosa por eso por favor es que no
entréis nunca en un deporte una cosa que
podéis hacer por el barça por el bien
del barça es no entrar nunca a un
deportivo nunca nunca pero de un click
20 y nunca nunca
este adiós de gentuza
nosotros se dejaron más despierta que
conveniente 2010
me desborda
nos seguirá
el color es que me entienden cómo juega
messi
vamos a tener se confunde inválida al
club si es que el problema es que
el rodea gordísimo
hablando con mi amigo este economista y
qué hacemos yo
qué hacemos es que como están pues la
regla porque no podemos fichar a nadie o
jugamos con 8 del filial
11 del filial
o se retiran
pero
tienes que jugar con él te dice el punto
juguetes del mundo 5 250 millones de
seguidores de 250 seguidores
igual y 100 que han visto cinco errores
en su vida
juntos
no no no es el tema es el tema es
que la anterior junta directiva del día
está en la cárcel
y cada junta directiva
y estaba preparada
y lo poco que pueden estar preparados se
fueron en seguida viendo
el panorama y viendo qué
aportando esta ola por la labor de tomar
decisiones
se han tomado tarde y mal
trabajas con tema y el cvc
sólo te da un poco de margen
el cvc al final
yo no sé cómo van a pagar el gran
portero no lo sé
es que solo
es que con los préstamos que tenemos
tengo que devolver más de 50 millones al
año sólo en préstamos sólo de intereses
yo el deprimente
los problemas con está despedido los 300
millones aparte del corriente y sólo
primero por supuesto
simply que salir a este animal la baja
de adrián para un fichaje cillo no el
que la baja de dembélé como cada
contrato no te deja más
más margen
aprovecha un chamán como el madrid este
a charles del día me lo creo
[__]
es que tú eres el partido ves todos los
partidos y es increíble
el chamán y yo no creo en esas cosas
un poco es mejor que nada hacer jugar
con chavales ya caminar por el desierto
bueno
pero es que eso ya se hizo
ya se está haciendo
y suerte que me apareció a la aguja
apareció pedro
apareció a mí es gratis
que no desaparezca que eso sería un
drama
pues es vender vender todo lo que se
pueda vender
en contra de su poder nada de nada
es que el ambiente
no no no hay nadie que
no hay nadie que
ningún jugador de la historia ninguno
ninguno ninguno ninguno es decir me uno
ha antepuesto el club por encima de sus
intereses
así
sanín world
ni estoy con mi puyol y xavi ni
ronaldinho ni
nadie ninguna la historia es que vas a
pedir al de ahora
por 50 ningún drama bueno es que
porque si no todos los otros
sinvergüenzas no se van ni nadie se
rebaja el sueldo otra vez ni nadie sale
vendido
no sintió [__] antonio
entonces vamos a ver los celtics al
final
de leganés
pide para irse del barça que seas un
equipo champions
jajaja
y hacia dos ejes de locos el de locos y
ojo que yo siempre defendí unas cosas yo
siempre defendió que los contratos son
para cumplir los procesos cuando dicen
no es que demandó es que se quiere ir
porque está con wise pues con reafirmar
su tío
antonio caliente
dos cenas calientes ya
gracias a todos los que estáis ahí que
me estáis muchos equipos de ánimos
porque me dice que no tengo brillo en
los ojos como van a tener
los ojos y la sociedad anónima deportiva
vamos a estar a cinco seis amigos y
poder competir con los grandes
bueno vamos a decir vamos a compartir la
liga
hoy me envía un vídeo
de messi con la famosa el famoso speech
de ocho ligas de 11 a 18 días de 11
eso es increíble
increíble
nos acordaremos ahí lo bueno los vuelos
que la presencia que ganemos la vamos a
celebrar vamos
vamos a llamar canaletas
por eso
bueno es que ahora hay que actuar con
las condiciones ya está
si no vas a esta cima es incompresible
desaparece el club nombre
desaparece el club
observa si sigues metiéndote en
champions
pues si te dan de la champions y ya está
y luego puedes vender el producto más
activo
no sé hacerlo no voy a explicar una cosa
voy a explicar
fútbol ficción que me dirán en la cabeza
os imaginais fútbol ficción es lo digo
que lo saca de contexto el fútbol
ficción
gratis baño
que dice mira me voy de esta [__] del
país que menuda [__] al menos vez
kevin smith y un año un año huawei voy a
jugar gratis un año
voy a volver a ser yo y lo metido pero
este año
por qué
[__] sé cómo fue cómo se fue mi sitio
yo creo que hay que curarlo alguna
manera sí gratis y desnudo
de haber estado siempre que ha jugado
casi 20 años con las charlas por fuera
tío que me hables y
yo creo que si hiciera eso
para el mundo para todo
el mundo lo veía como lo más grande y es
un jugador por un equipo y [__] por los
recuperar ya dos la forma no recuperaría
con más patrocinios de dónde sacaría el
dinero
de alguna forma que con calma
y ve en una mesa aunque no ganemos tiro
pero todavía messi
y luego ya sabiendo que va a estar un
año sabiendo 10 fecha de caducidad va a
estar un año va a haber un último
partido se va a ir ya para siempre
y desde ese año decir somos el barça
[Música]
no sé tierra
así de claro qué sentido tiene
si
estamos
podemos escribir
dejarse eso yo ya lo he dicho que las
confecciones
pero imagináis
es que hoy he visto e hizo muy poco a
meses de este año dice esta 'lista gris'
ni sus partidos nada
muy muy poco y hoy no de ellas y
hablando todavía de
argentina de declaraciones y volví a
insistir en no triste fue para el
saliente
[__] tiempo no es tan triste
ahora con los [__] del psm
padrés día y 20 un año
ojo que la seriedad de messi del barça
por culpa de la junta del tema actual
nos gestionar los va a hacer nos
estarían arriba yo creo que contentarnos
deberían ser las reglas
el tiempo
antes
dicen que está
dicen que está loco
antes
cada vez está lo contiene
los futbolistas que vienen así bastante
el fango pues lo que hay por un lado
juegan de una forma que es imposible
es imposible que jueguen otros jugadores
al igual que un tío que entró con 10
años
la cantidad de masa que ha jugado
ocho años
ganando el 95 por ciento partidos o de
igual de diferencia
y que están formales no no
gracias a él
desde fuera porque no te va a salir
antes pero por otro lado tiene orden lo
que no tiene de repente todo se vuelve
loco
el padre si me da bastante como persona
sino una persona que desde
aquí tiene su parte
y
gratis el sueldo a enric masip
en
el tuyo
para mí si estás te informan con él
forma
primas y también me dice los trece más
uno también
llegó tarde porque estamos hablando de
hable bueno
hablando de antes porque es lo único que
va que vamos a hacer de novia del barça
que viene
es lo que hay
hablé con tribal y sonata
a ver si compite con el dejar las
comisiones si no se van a gastar ni en
20 generaciones
es como el agua ni el d
al final
800.000 millones en el banco
vendería schafrik y bueno
existe
dice el vídeo de si
no por rendimiento rendimientos más
vendidos pero
confío en frame y confiaría en que
todavía pudiera ser el jugador que
parecía que podría hacer es que áfrica
los
60 millones
aquí tenemos intocable a pedro y a
partir de ahí todos los demás
entonces el porqué del día apunta
afirman tener colgado y no sé
y además de escribir
es cultural
el madrid
courtois cuando dicho corto
a los poderes
es que no podía jugar que no se pueda
jugar peor y estar más nervioso en la
portería
si no recuerdan un partido que se fue
cambiado en el descanso le decían
más
y de repente empieza para empezar para
entrar
y lo para todos
cuando punto de hagan apuntó desde año
justo dejó a ibai y empezó a pagar el
surcoreano
vitoria
militado
esté habilitado el primer año donde es
hasta el fruto se reían de él algo que
menos 6 años
y hay es un muro ahora
y además de una lista de temas a su lado
sí sí ya denunciado te vas al psg por
renovar
el mapeo todavía no
de inicio es otro caso sino que lage
inicios es un tío
el sol en recuerden me recuerda a de mel
en varias cosas y en una es que parece a
la gente que seguro que sí
entonces el porque aquí no hay nada o
por qué pero
es un tío que pierde un valón y pierdo
han ganado la champions culturalmente
inicios
el madrynense payá autodestructivo con
el barça
y son muy destructivos también la cifra
de barriles de una basura
la afición no está allí
animando a dove
es muy muy duro o sea
es igual muchas veces qué
pero
también bastante alto descriptivo
también
al bajar y se terminó con el mejor
lateral del mundo que estaba una
temporada horrible y el otro día no
pasaba nadie
y deja de ir porque reír por no llorar
va a preguntarme algo
5 preguntas
es estar preparado para afrontar el
proyecto
sí sí
a 100 años 100 años
pero esta de personalidad
no sabe loco
sí que es verdad que el final del
partido no me ha gustado nada pero nada
de final de la temporada nada
ni
ni el fútbol que hemos hecho ni la
actitud del equipo ni sus declaraciones
e insisto es muy importante el mensaje
que se transmite
y él
[Música]
el mensaje aquí eres esta temporada no
bueno sí
si hemos conseguido objetivo mínimo de
quedar segundo muy bien si es casi
imposible pero
ahora
la economía ya sabes cómo es tan fácil
con edith es cómo está la economía
ya sabemos cómo está la economía mal o
sea que espera cinco refuerzos no
advirtió
qué nos dice paso realista se
levantarían años para poder dar cita
hombre qué
villarán
madrid- ha estado comprando a litros
y la quita de la champions
aunque hay también ayer que está casi a
la champions más limpia ganador casa
para cabo los días que visitó un mes
dice faith and si justo está diciendo
en la sección que me alimenta el fútbol
ficción que volvieron a jugar gratis
la planta es porque después del clásico
se perdió en los automatismos nos
predicción a ser excelentes warriors
[__] por los celtics juegan muy mal al
final
qué mal
ayer es que
nadamos de 11
y está diciendo
el padre elevado force campeones en el
año de nacimiento
el ganador de 11
bueno esto ya podría estar de miel
[__]
se fusiona dos pero así quiero que
quedan dos minutos así a dos y pelotas y
triple que falló y mi padre como puede
jugar tan mal el final del partido dio
el anterior partido lo mismo
contra milwaukee 2 así [__] tío como
puede ser no entiendo
yo creo que va a depender de
de que
donde se vivía jugadores ya con mucha
edad con muchos problemas físicos vamos
a ver si pasa algo durante la serie que
alguna lesión al cual importante creo
que se puede decantar la balanza si no
ahora mismo alabanza está a favor de
golden state
son muy favoritos
el pasar de ti lo mismo que pasó en
miami el primer partido ya casi no
cuenta porque llevan de ellos una semana
y pico de vacaciones
recuperándose
preparando la serie
y teresa caballer y además de esa cual
al final que tiene sea viajaran y además
el primero ya casi no lo cuenta porque
casi seguro que gana no de éste está ya
por [__] de cenar el segundo allí
complicado complicado
yo también tengo estas gafas tío
el timón del ministro las gestas de ser
solteros no tienen una década
[Música]
como sherpa de efectos en vídeo que nos
toca hacer así
no me gusta
de la
misma forma en tweets de sea como la le
da clic clic
el senado no tendréis que hacer clic
para volver a ver todo
con este basal rejuvenece sombreados 80
y tener 12 años fota le falta gas
vosotros sabéis
de todo esto es que el barça
en los 80
nosotros los jóvenes no sabéis eso el
barça era el atlético de madrid teníamos
casi los mismos títulos éramos casi
igual de cumpas
iguales pero iguales
la gente no sabe
las palabras vicepresidente nefasto
presidente
nefasto vicepresidente y como presidente
no acuerda que hacer porque bueno porque
laporta lo quiso la alfombra sí por eso
las palabras siempre viene la puerta
tan patéticos seamos patéticos
vamos a ver las ligas
yo diga que vi
o sea que el cerebro
fue la del 84
gracias 76
el palmarés [__]
aquí mira 39 yo siempre digo que a ver
yo cuento que estaba en la historia es
claro pero al final de tu cuenta de los
títulos que están emocionados
si yo voy a jugar
a kubala los temas bueno pero no me
emociono viendo la final de los palos
mira qué
75-76 a quien apoyó diciendo esta cuenta
es visible para el real madrid
diga con
bueno de ser vivo segunda demanda muy
grande
madrid segunda el vals a 79 gana el
madrid segunda es porque te fijo no
hablamos de los miedo
tercera madrid 79 80 primero real madrid
segunda sociedad tercero porque
el barça no está ni ahí está la lección
de historia
el año
la liga está aquí
sí
a oporto que bueno
a grima
para asociar a la sociedad insisto está
aquí ni athletic club
club aquí y
terceros
alucina
8465 la liga de béisbol después del año
que se va a maradona y archivado también
puede ser ojo puede ser
una señal que está decir que se van a
adorar y viene un tío archibald
de transformación ha de llegar a la liga
por fin
mi padre en el 2004 las cinco siguientes
5507 la gala en madrid de la 'quinta del
buitre'
en tres de ellas dos segundos
y en otra quedamos terceros
flipado mi padre que pasa y
que
muchos
presidentes y gran presidente que no
ganamos
ganamos cuatro ligas seguidas tres en el
último partido del día
también
13 el último partido que íbamos segundos
en los tres con un equipo del inti
o sea
fue increíble con tres extranjeros a
goku más estén a mi lado
inolvidable y con los mejores jugadores
españoles ocasiones mejores antes de
salir al mar
bueno pues agregamos 4 seguidas
nunca
madrid athletic de madrid cruyff viene
bobby robson
después de incluir bien ronaldo el bueno
y por
cada 60 vehículos y el público vital
después de haber jugado con un equipazo
con rolando es bueno consigo
y estamos tres años sin jugar
volvemos a ganar la liga
dos años con rivaldo y con van gaal de
entrenador
gana el des por su única liga después de
la que perdió en el
por la liga estamos segundos
[Música]
luego la madrid con el valencia de
benítez son los bancos
vuelve al madrid otra en valencia
otras dos nuestras
desde el madrid y luego ya empieza ya
y el niño estaba en la puerta
y luego ya en las ocho de once
8 11
así en detalle la [__]
a la [__] qué
que éramos ya y todo el mundo era de
massa
está acostumbrado a la locura
sí
por eso
[Música]
y
todo esto
sí
hasta no tocarse demás a todos
a alguno de twitter
twitter
y
youtube
a alguien que se decidió que sea da
igual pero a todos
argentina decirme
que yo
de niño de
7 años
llorando
y además
cuando dejé de configurar
cuando según la mejora ecológica no es
cierto del todo porque cuando la jornada
me está muy mal económicamente
y
nunca
todo el tiempo
juanes al sentirse fuera
pues últimamente me [__] mucho cuando
se fue yaya touré
médico
me jodió
bueno
pensando mucho
en el odio
los dos se retiran unionista
realizamos en el pasito de riego
sabes que los
jugadores
amor
me causa un trauma
me acuerdo cuando se fue neymar
a decir
que está sentando
este salón ecuador desde fuera de ti lo
va a ser peor que es para animar y ser
fácil o hombre
con su sporting fue un drama de no sé
cuántos años sin ganar nada
no se nos llegaba eso
ah
sé cuándo llegará cuando diga sabe a qué
equipo está 25 años sigue sin jugar sin
ganar nada de 5 años es comparar el
ritmo de la peña no
la pena era mucho mejor jugador y ximo
mejor
le llenaba el campo él tiene una
presencia
conciertos
en el escenario
la primera el escenario una cosa
increíble
cuando el directo es jacob
iris
pues poquito vamos a cinco minutos back
las dos preguntas va
y el brujo
se cala escudé esta pasión el suele
estar siempre
siempre está ahí el escudo no desaparece
me hace mucha gracia una pancarta de que
de argentina que no me encanta de los
intérpretes venimos por el escudo no por
ustedes pues además siempre está llena
hasta la y luego tengan ante los
jugadores o no o los obreras
esta
es la
forma
sí
y el barça de una masa social increíble
hay gente que se despide del barça no
somos la mejor afición ni the middle
vamos muy cerca son la mejor ficción
puesto el monto animal
pero usted a la gente se desviven además
hay mucha gente es el problema que
afecta su estado
le digo al barça
este ángulo exacto y por mucho
agradecemos mucho al pueblo empezar la
temporada
y ahora que sorprenden por ángela contra
eeuu y cuál junta del chelsea pero antes
de empezar la pretemporada cuáles con
todo un equipo de la tercera sólo la
dehesa flipa que tenían siempre un
jugador gordísimo que lleva el 10 en la
espalda que decía a pensar un juego en
el 10 que si estarás bueno y juega es
porque el buenísimo
y te lo veía y
parte de mañana y días
y lo jugaba sin tener a la repetición
un año también
del fútbol me encanta de cualquier liga
de cualquier división o sea los dramas
esos de que gane sube
que no se queda la puerta si es que baja
es a mí me parece
26 mil cinéfilos me parece esa emoción
del deporte
insuperable no puedes superar ninguna
película de soltero que se emocione soy
real
soy real dios te ama
ahora viene por ejemplo los partidos del
playón de 2a passo la primera es una
maravilla
ahí están
las emociones a flor de piel me encantan
y con ayer quería mejor que subiera el
eibar
y demente un buen último minuto se
quedan fuera contra el alcorcón que el
último en segunda
[__]
cuando el público
me encantó alguien que el saint etienne
desciende y
decían bombas ambiciones tiraron desde
donde todo de vista las imágenes y ayer
me extraña el flip a porque he visto
por aquí
del oviedo y van séptimos y así si en
el burgo negra podrían estar en predios
vale y [__] tío
sale a celebrarlo
no sé si no es el audio del vídeo
saber a saber a celebrar los días
porque alguien sobre lo han explicado
que alguien les dijo un jugador que
viene
desde el vídeo he visto otros más largos
de cada la gente es taller
el cantante simple 2
y ya sabía que no pero con la
construcción
gijón
de grado como si fuera
seguí siendo que haya cambiado la
pantalla aprovecho para preguntar
karanka habremos vela
si semillas
bueno de ver el fútbol
de
madrid
aborrecer el fútbol tierna me encanta en
fin
el hábito a mi estado de ánimo de hoy
gracias a todos por estar ahí espero que
hayamos levantado un poco el directo
nos vemos las personas un club
vamos a forzar